Repository: toseefkhan403/EcoConscience
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: EcoShift Chronicles
ja: エコシフト クロニクル

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

# language
source: Language to
ja: 言語

source: Sounds
ja: サウンド

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: About
ja: 概要

source: Exit
ja: 終了

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart the game
ja: ゲームを再開しますか

source: Player Selection
ja: プレイヤー選択

# enterName
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください

# pleaseEnterName
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# validationText1
source: Player name should be between 3 and 12 characters
ja: プレイヤー名は3〜12文字である必要があります

# validationText2
source: Only alphanumeric values allowed
ja: 英数字のみが許可されています

source: [Tap to continue]
ja: [タップして続行]

source: Game Over
ja: ゲームオーバー

# gameOverMsg
source: Collect your pass through Google Wallet based on your final score. Every score has a different collectable, which depends on your choices in the game! Gotta collect 'em all!
ja: 最終スコアに基づいてGoogleウォレットでパスを収集してください。ゲーム内での選択に依存する異なるコレクタブルがあります！全て集めよう！

# gameOverMsg100
source: Incredible! You achieved a perfect 100! You were the unwavering champion of EcoVille!
ja: 素晴らしい！完璧な100を達成しました！あなたはEcoVilleの不動のチャンピオンでした！

# gameOverMsg80
source: Great Job! Your eco-friendly actions significantly benefited the ecosystem of EcoVille.
ja: お疲れ様でした！あなたのエコフレンドリーな行動がEcoVilleの生態系に大きな利益をもたらしました。

# gameOverMsg60
source: There was room for improvement. EcoVille's fate depended on your dedication!
ja: 改善の余地がありました。 EcoVilleの運命はあなたの献身にかかっていました！

# gameOverMsg40
source: You had some work to do. Making greener choices would have turned things around for EcoVille!
ja: やることがありました。緑の選択をすればEcoVilleの運命は好転していたでしょう！

# gameOverMsg20
source: It was never too late to change! Every positive choice counted towards a healthier environment.
ja: 変えるのはいつでも遅くありません！すべてのポジティブな選択が健康な環境に寄与しました。

source: Warning
ja: 警告

# warningMsg
source: Your current saved progress will be lost. Do you wish to continue?
ja: 現在のセーブされた進捗が失われます。続行しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Developed by
ja: 開発者：

# musicCredits
source: Music credits to
ja: 音楽クレジット：

# gameAssetsCredits
source: Game assets credits to
ja: ゲームアセットのクレジット：

source: Eco Meter:
ja: エコメーター:

source: Game Completion:
ja: ゲーム完了度:

# positiveFeedback1
source: [Environment quality improved]
ja: [環境の品質が向上しました]

# positiveFeedback2
source: [Positive environmental change]
ja: [ポジティブな環境変化]

# positiveFeedback3
source: [Pollution levels decreased]
ja: [汚染レベルが低下しました]

# negativeFeedback1
source: [Pollution levels increased]
ja: [汚染レベルが上昇しました]

# negativeFeedback2
source: [Negative environmental impact]
ja: [ネガティブな環境影響]

# negativeFeedback3
source: [Environment quality degraded]
ja: [環境の品質が低下しました]

# finalScoreIs
source: Your final score is:
ja: 最終スコア:

source: (out of 100)
ja: (100点中)
